
0  Aventura gráfica creada por Breit Nancy y Ruiz Diaz Milagro
1  Natán y Elena encuentran el diario de Sir Francis Drake. 
2  En el diario está el mapa hacia el dorado 
3  ¿Deciden ir a Perú a buscar el tesoro? 
4  Natan recibe la llamada de Sully  que está en camino.   
5  De pronto estalla el barco en el que está junto a Elena 
6  Llega Sully en helicóptero y se ofrece a acompañarlos a Perú. 
7  Llegan todos a Perú, la mítica ciudad. 
8  Lo mejor es separarse en grupos para no ser descubiertos 
9  ¿Con quien va Natan? 
10  Junto a Sully entran a una ciudad Nazi en ruinas. 
11  Junto a Elena entran a una ciudad Nazi en ruinas. 
12  Los empiezan a perseguir y tienen que empezar a disparar. 
13  Natan se despierta sobresaltado junto a Elena. Era todo una pesadilla!!! 
14  Encuentran la estatua dorada pero es demasiado tarde... 
15  Los maleantes se la están llevando en un gran barco. 
16  ¿Tratan de asaltar el barco?
17  Desde una lancha logran eliminar a todos los maleantes que están en el barco. 
18  Al recuperar la estatua deciden...
19  Donar todos los tesoros Incas al Museo de Perú. 
20  Natán hace explotar el barco y la estatua cae en el fondo del mar. 
21  Natan y Sully quedan solos en el agua. Le piden a Elena que los rescate. 
22  Elena llega en una lancha y los rescata a ambos. Natan se lamenta por haber perdido los tesoros encontrados.
23  Elena le pide a Sully que navegue y se acerca a Natan.
24  Le muestra a Natan que había tomado unas cuántas monedas del tesoro. 
25  La lancha se aleja mientras Natan y Elena se besan.