 *presentación de la historia*

 Natán y Elena encuentran el diario de Sir Francis Drake y hallan un mapa. 
 ¿Deciden ir a Perú a buscar el tesoro? 
 Natan recibe la llamada de Sully  que está en camino.   
 De pronto estalla el barco en el que está junto a Elena 
 Llega Sully en helicóptero y se ofrece a acompañarlos a Perú. 
 Llegan todos a Perú, la mítica ciudad. 
 Lo mejor es separarse en grupos para no ser descubiertos 
  ¿Con quien va Natan? 
 Junto a Sully entran a una ciudad Nazi en ruinas. 
 Junto a Elena entran a una ciudad Nazi en ruinas. 
 Los empiezan a perseguir y tienen que empezar a disparar. 
Natan se despierta sobresaltado junto a Elena. Era todo una pesadilla!!! 
 Encuentran la estatua dorada pero es demasiado tarde... 
  Los maleantes se la están llevando en un gran barco. 
 ¿Tratan de asaltar el barco?
 Desde una lancha logran eliminar a todos los maleantes que están en el barco. 
 Al recuperar la estatua deciden...
  Donar todos los tesoros Incas al Museo de Perú. 
 Natán hace explotar el barco y la estatua cae en el fondo del mar. 
  Natan y Sully quedan solos en el agua. Le piden a Elena que los rescate. 
  Elena llega en una lancha y los rescata pero Natan se lamenta por los tesoros perdidos.
 Elena le pide a Sully que navegue y se acerca a Natan.
  Le muestra a Natan que había tomado unas cuántas monedas del tesoro. 
  La lancha se aleja mientras Natan y Elena se besan.